# Swift-Handy-Projects-Suitcase
A set of small projects for Swift to demonstrate skills.

## Описание

Этот репозиторий содержит набор маленьких проектов на Swift, разработанных для демонстрации навыков в разработке на этом языке программирования. Каждый проект представляет собой отдельное приложение или компонент, который демонстрирует различные аспекты Swift, включая работу с RxSwift и другими технологиями.

## Проекты

1. **Crop circles**: Mатематический модуль, который определяет, пересекаются ли окружности.
2. **Number masking**: Расширение класса String, которое применяет две разные маски к номеру телефона: «8 (800) xxx xx xx» или «+7 xxx xxx-xx-xx»
3. **Rescue Service**: Модуль принимает координаты инциндента, определяет зону инцидента. Если точка инцидента попадает между зонами, программа относит ее к ближайшей зоне.
4. **Generics**: В модуле описывается и тестируется типизированный класс Revolver.
5. **Delegates**: В модуле реализуется и тестируется паттерн *делегат* в виде присваивания объекта сервера классу игрока для поиска противника.
6. **Return to source**: ObjectiveC и построение объектов с его помощью -> Использование ObjectiveC в Swift
7. **Time to RxSwift**: В модуле реализуются и тестируются несколько асинхронных функций для работы с Observables.

## Как использовать

Для запуска проектов вам потребуется Xcode. Просто откройте соответствующий проект в Xcode и запустите его на симуляторе или реальном устройстве.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT](LICENSE).

## Контакты

- **Email**: alexey.logo@gmail.com
- **GitHub**: [Samiaza](https://github.com/Samiaza)

